---
title: 启用新主题：CDC4G!
tags: ' - 设计'
image: 'http://cdn.4zen.top/image/c/40/c78cb5d808649e80d3e10100fccea.jpg'
permalink: qi-yong-xin-zhu-ti-cdc4g
id: 97
updated: '2017-04-17 14:46:33'
date: 2017-04-05 21:40:18
---

### 三天打鱼，两天晒网

又到了晒网的时候了，不过倒也不是不来写博客，只是最近真的有点忙。3月份有个门店要搬迁，又重新策划了开业活动，另外搬迁之前又是盘点又是做其他活动的，这些日子基本上都扑在店里了，清明节都没休息...

### 说说这几天干的事

这几天忽然想换主题了，又想起之前自己计划的做一个主题，遂趁着这两天稍微空闲了一下捣鼓起了主题。

不过我自己底子差加上很久没接触代码了，很多js、css方面的问题都不太回处理，遂选择了最简单的方式：扒皮。不用自己架构页面结构，最主要的是大部分的css和js可以直接套用别人的。

### 待施工的功能

这次选的主题是腾讯的CDC站，这个站我看了，用的是wordpress的系统，而且js和css都没有加密过，扒起来还算简单，花了2天功夫，终于在刚刚基本上移植完成了。不过结合了自己的一些想法改了很多地方，并且把之前主题的一些功能：文章归档、相册等简单的功能先移植过来了...，还剩下：链接ico、背景音乐、高亮代码、ajax，不过ajax还在考虑要不要加进来，不过不是很想移植过来，怕麻烦...

### 评论的事

评论暂时还是的网易云跟帖，不过不是很满意，如果一直找不到好的评论插件或者解决方案我可能会换平台把...，之前在[fooleap](http://blog.fooleap.org/)的博客看到了disqus的curl解决方案，不过我不太会弄，最后留言和博主沟通后希望可以在他的服务器上给我架设api，如果这个解决了的话就真是太好了！静候佳音。



